1 = Ucuz olduğu sanılan Tarım Kredi marketleri pahalı fiyatlarıyla gündem olmaya devam ediyor
2 = Bakan Tunç: Son anayasa yamalı bohçaya döndü, ilk 4 madde dışındakiler konuşulabilir
3 = Şarkıcı Yusuf Güney, kira artışları nedeniyle Türkiye'yi terk ediyor
4 = Sagopa Kajmer'ın eski menajerinden olay yaratacak suçlamalar: Vergi kaçırıyor
5 = Merkez Bankası'nın reeskont kredilerinde finansman maliyetini düşürmesi iş dünyasını memnun etti
6 = Hülya Avşar bikiniyle dans edip yaza veda etti, Tuğba Ekinci'den yorum gecikmedi
7 = Testler yapıldı, uygulamaya geçiliyor! TFF'den çok konuşulacak "VAR" kararı
8 = Yeşil Sol Parti'den TSK'nın başarılı operasyonlarına tepki! Muhalefete de bir çağrıları var
9 = Sürekli set yoğunluğundan yakınan Bergüzar Korel'e tepki yağıyor
10 = İçişleri Bakanlığı'ndan çok konuşulacak fotoğraf: Şafak sökerken de gün batarken de enselerindeyiz
11 = Benzinin ardından bir büyük indirim de motorine geliyor
12 = David Beckham, "İşçi sınıfı aileden geliyoruz" diyen eşi Victoria Beckham'ı fena bozdu
13 = Son Dakika: Beşiktaş'ta teknik direktör Şenol Güneş görevinden istifa etti
14 = Esra Erol'da damga vuran ihanet olayında son perde: Boşanmak için adliyeye giden kadın, kocasının yasak aşkıyla kavga etti
15 = Yer: İstanbul! Dünyaca ünlü markanın sıfır elektrikli otomobilleri alev alev yandı
16 = Büyükekşi o parmağı Çebi'ye mi salladı? İşte Türk futbolundaki krizi gözler önüne seren olayın içyüzü
17 = Gökhan Çıra ve Eylül Keleş nişanlandı
18 = Beşiktaş'ta başkanlığa ilk aday Hasan Arat
19 = 3'te 2 yaptık! İşte ülke puanında son durum
20 = Türk futbolunda tarihi kriz! TFF Başkanı Büyükekşi tribündeki sloganı duyunca Çebi'ye parmak sallayıp stadı terk etti